Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/i2ce/translations/templates/tasks-roles/*.po
Languages: zh_tw

source: Administer Roles
zh_tw: 管理角色

source: Existing Roles
zh_tw: 現有角色

source: Add a new role
zh_tw: 添加一個新角色

source: Role Short Name
zh_tw: 角色簡稱

source: Role Display Name
zh_tw: 角色顯示名稱

source: A display name for this role that is displayed to the end user.
zh_tw: 此角色顯示名稱會顯示於終端用戶。

source: Edit Role
zh_tw: 編輯角色

source: Role Inheritence
zh_tw: 角色繼承

source: Role Tasks
zh_tw: 角色任務

source: The tasks that are assigned to this role
zh_tw: 分配此角色的任務

source: Administer Tasks
zh_tw: 管理任務

source: Existing Tasks
zh_tw: 現有任務

source: Add a new task
zh_tw: 添加新任務

source: Task Short Name
zh_tw: 任務簡稱

source: Task Description
zh_tw: 任務描述

source: A short description of this task.
zh_tw: 此任務的簡短描述。

source: This is a role fixed by the system and cannot be edited.
zh_tw: 此為由系統所固定的角色；故不能編輯。

source: Administer Roles and Tasks
zh_tw: 管理角色和任務

source: Here you may administer the roles and tasks for the system.
zh_tw: 在此您可管理系統的角色和任務。

source: Edit Task
zh_tw: 編輯任務

source: A description for this task that is displayed to the end user.
zh_tw: 此任務描述會顯示於終端用戶。

source: Task Tasks
zh_tw: 分配任務

source: The tasks that are assigned to this task
zh_tw: 分配此任務的任務

source: Allows minimal access to the Task and Role Management System
zh_tw: 允許用在任務和角色管理系統的最小權限

source: Allows edit access to the Task Management System
zh_tw: 允許用在任務管理系統的編輯權限

source: Allows edit access to the Role Management System
zh_tw: 允許用在角色管理系統的編輯權限

source: Allows complete access to the Task and Role Management System
zh_tw: 允許用在任務和角色管理系統的完整權限

source: Administer Tasks and Roles
zh_tw: 管理任務和角色

source: A display name for this role that is displayed to the end user
zh_tw: 此角色顯示名稱會顯示於終端用戶

source: A short name consisting of letter and number, -, . and _ used to refer the role in pages and templates.
zh_tw: 簡稱包含字母和數字、連字號「-」、句號「.」、和底線「_」來用於參照出在頁面和模板的角色。

source: The roles that have all the rights of this role. The admin role will have automatically have access to this role
zh_tw: 角色擁有此角色的所有權限。管理員角色會自動擁有對於此角色的存取權限。

source: A short name consisting of letter and number, -, . and _ used to refer the task in pages and templates.
zh_tw: 簡稱包含字母和數字、連字號「-」、句號「.」、和底線「_」來用於參照出在頁面和模板的任務。

source: A role is used when creating a user. You will assign a role to a user. There is a special role 'admin' this is the Adminstator role. You may also designate which roles have the same all of the rights of a specified role.
zh_tw: 角色用於當創建一名用戶時。您需要為用戶分配一個角色。而特殊角色「admin」則是管理員角色。您也可指定那些角色擁有和指定角色同樣的所有權限。

source: A task is a specific action that is performed by the system. You may assign a collection of tasks to a role. You may also create a new task by grouping tasks together
zh_tw: 任務是由系統執行的指定行動。您可以將任務集合分配至角色上。您也可ㄧ同透過分組任務來創建新任務

source: Role Home page
zh_tw: 角色首頁

source: Default home page for this role
zh_tw: 此角色的預設首頁
